Hola a todos! 游녦游낕

Esta tarea va a ser distinta a lo que han hecho antes. Spoiler alert: ser치 divertida, pero exigente. Se resuelve de a pares y se compone de 2 partes:


PARTE 1: Dise침o original

Deber치n realizar el HTML y CSS de referencia, tal y como lo han hecho antes. Para esto les paso un video y varias capturas del dise침o que deben lograr.

Para resolver esta primera parte del ejercicio les pido que generen la siguiente estructura y archivos:

index.html
css/estilos-1.css

El archivo index.html debe utilizar el archivo estilos-1.css.

El 99% de lo que necesitan para resolver esta primera parte lo vimos en clase, por lo que pr치cticamente no van a tener nada nuevo para investigar para llegar a la resoluci칩n.

Tengan en cuenta que, si bien hay cientos de maneras de llegar al mismo resultado de forma visual, pueden intercambiar con los compa침eros preguntas, ayuda, sugerencias, tips, tanto como quieran.

En cuanto a los v칤nculos de comprar (que "parecen" botones), deben dirigir a archivos HTML hechos por ustedes, que contengan como m칤nimo m치s fotos e informaci칩n del juego elegido y permitan volver al archivo principal. Estos archivos, si bien ustedes deciden su dise침o, deben mantener la misma est칠tica que la p치gina principal



PARTE 2: Dise침o personalizado.

Deber치n adicionar otro archivo CSS VAC칈O a la misma carpeta, de tal manera que la estructura quede as칤:

index.html
css/estilos-1.css
css/estilos-2.css <-- este es el archivo nuevo

Ahora deber치n dejar comentada la etiqueta <link> del HTML ya existente y agregar otra que apunte al CSS nuevo. Es decir, no sumar치n los estilos de ambos archivos CSS al mismo tiempo, sino que comentan el llamado al primero y agregan el <link> para utilizar el segundo.

En este momento, como el nuevo CSS est치 vac칤o, la p치gina se ver치 con los estilos predeterminados de las etiquetas HTML.

Es importante no hacer ning칰n otro cambio en el archivo HTML ni duplicar el archivo HTML. <-- SIN EXCEPCIONES.

Y ahora viene lo divertido: deber치n en el nuevo archivo CSS utilizar todos los estilos que quieran, con el fin de lograr un dise침o totalmente distinto.

Aqu칤 ser치n 100% libres con respecto al dise침o que quieran lograr, siempre y cuando generen un dise침o QUE NO EST칄 BASADO EN EL ANTERIOR. Es decir, cambiar solo los colores o bordes no es suficiente. Es por esto que recalco que para esta segunda parte es importante que hagan un CSS nuevo, no que copien el anterior. Aquellos dise침os que simplemente hayan utilizado el archivo CSS original y le hayan cambiado colores o algo muy sencillo o en donde se evidencie que un dise침o es copia del original, se tomar치 como no realizado, ya que no cumple la consigna solicitada.

Para el dise침o personalizado pueden utilizar CUALQUIER concepto de CSS, lo hayamos visto o no. Por ejemplo, im치genes de fondo, sombras de cajas y de textos, textos y fondos con gradientes/degradados, bordes redondeados, flexbox, grids, position, pseudoclases after y before, animaciones, transformaciones, transiciones, etc, etc, etc.

En este ejercicio se valorar치 no solo la prolijidad y profesionalismo del c칩digo HTML y CSS para ambos dise침os, sino tambi칠n qu칠 tanto logren despegarse del dise침o original. Recuerdan CSS Zen Garden? La idea ser칤a que los dise침os sean bien distintos, no solo cambiar un poco los padding y colores. Adelantarse en el temario ser칤a una buena idea, googlear sobre los temas que mencion칠 en el p치rrafo anterior y debatir con los compa침eros tambi칠n lo es. En cuanto al dise침o personalizado resultante, les sugiero pedir opiniones a familiares, amigos, conocidos, etc, para tomar cr칤ticas constructivas y entregar la mejor versi칩n que puedan.

Por 칰ltimo, deben respetar todos los lineamientos que definimos para las entregas, como utilizar un indentado prolijo, validar los archivos HTML y CSS, incorporar en el archivo zip que me pasan solo los archivos necesarios para que el HTML y CSS funcionen adecuadamente (eliminando capturas de pantalla o videos de referencia que inclu칤, archivos de texto, incluido este, etc), nomenclar correctamente el archivo zip (seg칰n ya hemos definido), verificar que el ejercicio resuelto funcione con y sin Live Server, etc. En el <title> del HTML por favor coloquen sus nombres completos y luego la palabra "Juegos" (que es el nombre descriptivo de la p치gina). Ej: "Andrea Guzm치n - Pablo Solimano - Juegos".

En el archivo zipeado que les paso les env칤o tambi칠n algunos dise침os hechos por algunos alumnos que estaban al mismo nivel que ustedes ahora, muchos de los cuales investigaron c칩mo realizar cosas que no sab칤an hacer. Ver치n que algunos dise침os son muy similares al original, sobre todo estructuralmente, mientras que otros son totalmente distintos.

Espero que disfruten la pr치ctica!

PD: Tal vez es buena idea que relean este mensaje y vayan tomando nota de todo 游땔